Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/reports/20190719.po
Languages: zh_cn

source: Report: July 19th 2019
zh_cn: 2019 年 7 月 19 日进展报告

source: Progress report
zh_cn: 进展报告

source: Vision.Network Project Team
zh_cn: Vision.Network 远景网络项目组

source: July 19th 2019
zh_cn: 2019 年 7 月 19 日

source: Core
zh_cn: 核心工作

source: :ref:`vision_connect` v0.1.1 for Android, alpha edition pre-released
zh_cn: :ref:`vision_connect` 安卓 v0.1.1 内测版本预发布

source: Migrate workflow management to Jira
zh_cn: 迁移工作流管理至 Jira

source: RSA Encrypt for core-node on JAVA
zh_cn: JAVA 版本的核心节点 RSA 加密

source: RSA Decrypt for core-node on JAVA
zh_cn: JAVA 版本的核心节点 RSA 解密

source: Signature-verification module for core-node on JAVA
zh_cn: JAVA 版本的核心节点签名与验证模块

source: Communication protocol for core-node on JAVA
zh_cn: JAVA 版本的核心节的通信协议

source: Voken Tracker
zh_cn: Voken 数据跟踪

source: Voken holders: **22,705**
zh_cn: Voken 持有地址数： **22,705**

source: Transfers: **469,162**
zh_cn: 转账数量： **469,162**

source: by `Voken Tracker`_
zh_cn: 来源于 `Voken Tracker`_

source: Public-sale
zh_cn: 公开销售数据

source: Stage: **No. 3274**
zh_cn: 阶段： **No. 3274**

source: Season: **No. 6**
zh_cn: 赛季： **No. 6**

source: Master Progress：**5.46%**
zh_cn: 总进度： **5.46%**

source: by `Voken Public-Sale`_
zh_cn: 来源于 `Voken Public-Sale`_
